×××××××××××××××××××××××××××
radwan1411 : ترجمة
radwan1411 : ضبط التوقيت
×××××××××××××××××××××××××××
(( أن هذه الترجمة ليست حرفية ولاكن متضمنة للمعنى ))
-----------------------------------------------------
هناك أوقات في الحياة عندما تجد نفسك في ....
وضع مريب جداً
فقط أنظري إلى ذلك الوجه جو
آبي تحتاجك
ونحن أيضاً
ونحن مستعدون للدفع
وهذه من تلك اللحظات الغريبة
ولكن الوضع ليس كأنني أبيع كليتي او هكذا
ولو بعتها لكان الوضع أقل ألماً
ولاكنني أحاول التطور بنفسي
دعني احكي لكم من البداية
وهذا هو يومكم المهم , لدينا سباق أندي  500
- انها تتجهز الان
- وهذا هو أبي
تسابق الوقت بسيارتها البطيئة , تتمنى
أن لا اصدم وتشتعل السيارة في اللفة الاخيرة
من السباق
- هذه هي فتاتي
- أبي يبنى محركات لسيارات السباق
وأنا أيضاً
تغاظوا عن قصة شعري
لقد كنت انانية في الصغر
وبسبب عمله هذا
لقد تنقلت بين المدارس
مرتين بالسنة لمدة 8 سنوات
هذه الشي لايجعل لدي اي موهبة خارقة او اي شي
بالحقيقة , انه يجعل
اليوم كل شي كان عن التغير
وكان يومي الاول في ثانوية نورث شور
وستكون هي العقبة الاخيرة قبل الجامعة
المدرسة التي احلم بها
قوانين البقاء على الحياة سهلة لدي
لاتظهر نفسك , او ترفع يديك للاجابة في الفصل
واعرف مايحصل خلفك طوال الوقت
مدينة جديدة , نفس الموقف , ونفس الثانوية
كل شخص مهووس بالحرية بسيارته الاولى
انها هوية , كما في سيارة العضلية بظنهم انهم يمكلون الطريق
(( السيارات العضلية : كومارو , موستنغ , ترانز ام كما تسمى في الولايات ))
وتتفحص كل سيارة تمر
وسيارة السمارت التي لاتسع لاحد بداخلها
- اوووه !!
- وفئة  " انا الناعمة
من الاحتمال ان اهز خصري لهذه السيارات
وبعد هذا كله السيارة الاخطر على الطريق
أداء عالي , وتكلفة صيانة عالية لهذه السيارة
¶ زي الفتاة عندما تغير ملابسها ¶
اذا اعجبتهم فأنت ملك الحياة
- مرحبا
واذا لم يعجبوا بك
فأنت لست الا صخر على جانب الطريق
¶ وانت لن تتغير ¶
¶ لانك متقلب المزاج  ¶
¶ مرة نعم ومرة لا  ¶
في نورث شور يلقبون بالبلاستيك
وماندي ويذرلي كانوا الاولى بين البلاستيك
لقد حفرت اسمها مع رسمة قلب فوق عينها
وعلى الاغلب فعلت ذلك لانها لا تقدر
قيمة ذلك العضو
واللاتي على جنبها هم ساسلي ماير
لدرجة غبائها مستعدة للهرب مع شخص يريد مداعبتها
و هوب بلوكتين
لديها مرض التحسس من الروائح
ولديها وسوسة ان البكتريا تسبب القبح
والقبح يؤدى الى الموت
وقاعدتي المهمة والاهم للبقاء على قيد
الحياة هي : لا تمثل من اجل الصداقة
بالحقيقة لاتمثيل نهائيا
ارجوك , ارجوك لاتذوب
وفي الثانوية , اللحظات من الممكن ان تنتقل
من الحرج الى .....
- اووه
- اوه
الى الاسوء
- هل انت بخير ؟
- كيف هو شكلي ؟؟
لايمكن ان يكون الوضع اسوء من هذا
- تبدين بخير
- حقاً , شكرا
انا آبي هوفر , نعم يبدو انك جديدة
انا جزء من لجنة الترحيب بالجدد
وتبقى منا اثنين فقط ....
واحب ان اعرفك على المدرسة
- هل ذهبوا ؟؟
- نعم
استمعي , اظن انني استطيع ان اجد المكتب الاداري , شكرا
حسنا جو ارى ان والدك مهم في عالم السباقات
حسنا , دعني اشرح لك بطريقة تفهميها
نحن نعرف كيف نتعامل مع المشاهير هنا في الثانوية
واحدة من طبخاتنا تعمل ببرنامج امريكان ايدول
- من الجيد معرفة ذلك
- نعم , هذا مثير
ونحن بالحقيقة خائفون من تحركاتك الكثيرة
حسنا
ونحن نعلم ان الطلاب الذين يتحركون بكثرة
ينتهى بهم الوضع بعملهم كـ سفاحين وممثلين
وهل ذكرت لك انه يوجد لدينا قسم تمثيل ممتاز هنا ؟
انا بالحقيقة لا أهتم بالتمثيل
ولاكنني اعلم انه يوجد هنا صف التسوق المتقدم
هاا , عامل مضيعة للوقت
وليس شي فكري
انا احترم ذلك
امم , فريق المشجعات
سوف يذهبون الى المكتبة العامة للرحلة الميدانية
السنة الماضية واجهنا مشكلات مع ذلك
عندما تحركنا من هنا ومعنا 12 مشجعة
وعندما عدنا كانوا 15 مشجعة
انا اعلم كم تحبون مصاصين الدماء
ولاكن تذكروا , ان ممرضة المدرسة سوف تكون....
سوف تأخد منكم مسحة دم , ويجب ان توقعوا على ذلك الان
حصة الرعاية آخر الممر ياسيدة
بالحقيقة , كما يبدو شرحك للصف المثير ذلك
انا هنا من اجل
التسوق المتقدم
- قسم الانعطافات
- حقاً
نحن خسرنا مايك في ذلك الحادث الصغير
اذا يمكنك ان تكوني شريكة تايلر
حسنا الكل يبدء العمل على منزله
اهرام ام مثلثات انا لااهتم
هذا كل ماستطيع قوله الان
- مرحبا تايلر انا جو
- مرحبا.
- ماذا به ؟
- بالحقيقة , السيد جيوماتي
لان فريق الكرة الذي يتابعه خسر في مبارة السبت
اذا كانو يريدون ان يفوزو يجب ان يعمل بجدهم
لا لاتجعلي المعلم يسمعك
وعندما يكون الشاب مثيرا جدا
وعينك تسقط الى عينه
حسنا يجب علينا ان نبنى بيت للطيور
اذا انت عليك الزينة
وعندما فتح فمه كان شي مقرف
شكرا
ولاكن كنت افكر
انني استطيع التخطيط
- انا مندهش
- هذا يجعلنا اثنين
في كل مدرسة
الشباب لديهم تجمعهم الخاص على الغداء
وكما قال ابي , سيارتك تكون ممتازة مثل عزمك
ارق كلب رأيته ياماندي
كوكو شانيل اطلقت شنطتي الجديدة وكان معها الكلب
هل فحصته ؟؟ صحيح
من السيئ انك لم تتمكني من شراء شنطة البرادا الجديدة
لكنا طابقنا اللون البني للشعر
انتي ,, ان فرنج منتهية منذ فترة
وانا في اعلى القائمة لديهم للسروال الجلدي لديهم
ولكنني انتظرت لمدة 6 اشهر من اجل الفرنج
بالطبع ماندي , فرنج تعتبر من العصور القديمة
فوغ يقول ان كريمسون من الموديلات الجديدة
وانت ستبدين جميلة بها جدا
نعم اعلم ذلك
آخر طبق , ايتها المنعشة ؟
نهزم هذا الكلب في دقيقة دعنا نفعل ذلك
سوف تخسرون ايها الشباب , لا سوف نفوز ,
تعال الى هنا
- هيا بنا
- هيا
- نيك , ركز
- هيا يارجل
شيستي توقفي عن النظر اليهم
تعرفين ماقرابة ماندي لـ تايلر
عن ماذا انت تتكلمين ؟
لا تستهبلي معي
انا لست استهبل معك
وايضا , كاشير عطست في سلطتك
يعع
- اخخ
- ادفع لقد خسرتم
يعع , ياإلهي
نيك مقرف جدا
انا اوعده فقط لانه ذاهب الى لو انجلوس بسيارته
اسبوع واحد في لوس انجلوس بالبكيني على الشاطئ
بدون جراثيم وبكتريا لمدة اسبوع , ممتاز
- سمعت ان ايمي تحبه جدا
- لن لا تستطيع ذلك
نيك الى هنا
انا اشتقت اليك
- مرحبا حبيبتي
- مرحبا . هل كنت تمارس الرياضة ؟
اوه , ياصاح ذلك الكلب المنتهى قام بعضي
اخرس يانيك , انت تؤذي مشاعر كوكو شانيل
(( طايح ضحك على الكيبورد ))
- اووووه
- ممنوع اللمس على تلك المنطقة
او المنطقة الشمالية , ايها المخيف
واو , الفتاة المثيرة تستطيع تدبر وضعها
لا اتخيل ماذا ايضا هي تستطيع التحمل
- من هي بالحقيقة ؟
- اسمها جو , جو ميتشيل
هي في صف الاحياء معي
شخص ما قال لي انها اتت من فلوريدا او تكساس
والقصة الاخرى انها طالبة بديلة اتت من روسيا
بماذا بدلوها ؟
انها جميلة , الا تظنين
بالحقيقة نعم , اذا كنتي منحرفة
مرحبا , كوكو شانيل
ارجع الى ماندي
هيا
حسنا فقط قطعة صغيرة
اين كوكو شانيل ؟
انتي فتاة سيئة
اووه , ياإلهي , من فعل ذلك ؟
- من أطعم كوكو شانيل ؟
- انها آبي
- آبي اطعمته
- أنت ؟ مجددا ؟
انا آسفة لم أعلم
انا آسفه جدا
سوف اشتري لكي شنطة جديدة
او تستطيعي الحصول على شنطتي
هل هذا ما أعتقد ؟
- اوه . نوع دوك
- احب الدوك
لا انها شنطة من نوع فرنج
ابي اشتراها الشهر الماضي
الشهر الماضي ؟ اخخ , اذهبي
- اه
- اووه
خليك جالسة بالاسفل
ولاتنظري الي مرة اخرى
والافضل ان لاتتنفسي الهواء الذي اتنفسه
مرحبا , كيف كان يومك الاول ؟
رأيت فتاة سوف تصبح حجر على الطريق في الكفتريا
يجب ان تحب الثانوية
بالتكلم على الهرب , هل قبولي في الجامعة وصل ام لا؟
انت كما تعلمين لقد كنت ابحث اليوم
ورأتي ان جامعة اوهياو لديها برنامج قبول ممتاز للفن
ويمكنك الدراسة بها لانها قريبة من المنزل
وتنتقلي الى توليدو عندما يبدء البرنامج
ابي ماذا يحدث ؟؟
انا اريد القبول المبكر في جامعة ميلون
اووه , مالذي تريدنه هناك ؟
حتى انه ليس لديهم مدرب سباق جيد , ماعدا اسكتلندي فضيع
ومن سيكون متعلقا بذلك
وايضا انت
انت مؤهلة اكثر لهذه الجامعة هنا
ياإلهي
ماذا حصل معدلي
انظري ياجو انا اسف  ,
وكنت اتمنى ان السوق يرتفع
واستثماراتي في الميدان والسيارات اوقفت من الداعمين
اذا اجعلهم يعيدون الدعم مرة اخرى
امي درست في ميلون وانا سوف افعل المثل
- لقد احبتها
- اعلم ذلك
انني اسف انني خذلتك
اعلم انك محبطة منى ياجو , وهذا من حقك
عزيزتي لايجب عليكي دائما ان تكوني قوية
قوية ؟
انا كنت احاول ان لا اخاف
ولاكن عندما تتنقل مثلي كثيرا
يجب عليك ان تعلم انك سوف تستقر هنا لمدة 4 سنوات
وفي هذه الحالة .
امي هي ايلما ماتر
وانا وابي كنا معا لفترة طويلة وحدنا
امي ماتت قبل ان اكمال السنة الواحدة
وحياتي كانت ليست سهلة وسعيدة مثل الغير
ولاكني لم اكن الوحيدة في هذا المجال
آبي كانت تتمنى ان كاحلها الملتوي
كافي لماندي ان تنسى المشكلة التي حصلت
مع كلبها الصغير
ويبدو ان ذلك حصل
وليس ذلك لفترة طويلة
الغيرة هي شي مضحك
انها تعيش مقابل ابي لفترة من السنوات
وكما يبدو ان ماندي لديها كل شي
آبي كان لديها اكثر
لديها والدين يدللانها اكثر من اللازم
لانها الابنة الوحيدة لديهم
اولا كان هناك البرج المنفوخ عندما كانت بالخامسة من العمر
انا منزل ماندي كان جيدا
ولاكن منزل ابي اعلى منه بثلاث طبقات
مرحى
وبعدها ثورة عيد الهالوين في عمر الحادية عشرة
ماندي كانت تلبس زي الاميرة
وبعد ان تظهر ماندي بزيها
تكون هناك المشكال والحزازية مع العائلة المالكة
وكان هناك الحادث الجميل في المتوسطة
- مرحبا ماندي
- مرحبا
ذلك كان له يد كبير من الطبيعة
وماندي يبدو انها وجدت شخصا آخر لتكرهه
اذا آبي لم تنجز المطلوب منها
ماندي . ياإلهي هناك شخصاً لديه
موقف للسيارة أفضل مننا
مرحبا حبيبتي . من اوقف سيارته في مواقف العجزة الان ؟
اعتقد انك رقم 2 الان
رقم اثنين ؟
ماندي كانت تكره الحصول على المركز الثاني
- هذه هي الحرب
- ياإلهي .
- إيليوت نحن نحتاج الى خدمة
- بالطبع
كاستيتي
- مرحبا
- اي شي
- انت في الفريق الالكتروني , صحيح ؟
- بالطبع
متدرب على لغة الجافا والسي بلس
ولدي , بطاقة نادي الرياضيات , الاختراق ,
- واعمل بعض الصلصات للسيدات فقط
- اووه
كيف أستطيع خدمتكم ؟
آسف
- آسف
- اوه , مقرف
وجه آبي سكابي يبدو احمر مثل كما في الصف السابع
هل وضعتي الكثير من الكريم ؟
ماندي كانت , عديمة الرحمة , مبدعة , غير شاكرة
- انني خبيرة بالاشخاص مثلها
- هل تريدين منديل ؟
وهذه كانت البداية فقط
بروتول
هل تعلمين , ان اغلب الفتيات يضحكون وينشرون مثل هذه
الامور عندما تحدث
وهل أبدو كـ أغلب الفتيات ؟
ياإلهي
ياله من صبغ جميل !!
تحتاجين صبغة اخرى ؟؟
مرحبا آبي دعينا اقلك الى المنزل
انا لا اعض
- منزل جميل
- شكرا
آبي حبيبتي ما الذي حدث ؟
- هل يمكن ان اخدمك ؟
- مرحبا
لقد اقليت آبي من المدرسة ولقد اوقعت هذه
قبل الدخول الى المنزل
ماذا حدث لسيارة آبي ؟
هل حصل بها حادث ؟
لقد عملت حادث ؟ صحيح ؟
هل آبي تضررت ؟
لا لم يكن حادث
بل كان بعض الفتيات من المدرسة
مجددا ؟ لقد عرفت انني يجب ان
ارسلها لمدرسة ماريس
حسنا , اخبر آبي ان جو تودعها
هي في حالة سيئة
بنتي المسكينة , تقول ان الكل يكرهها
سوف اذهب لشراء ملابس جديدة لها
المال لن يصلح ذلك , سيدني
انها تفغص عينها , وانا لا اعلم ماذا افعل
فقط لو كان لديها بعض الاصدقاء
استمعي  , ياجو هي متحطمة
ولاكنها سنتها الاولى واريدها ان تكون ممتازة
اعني ؟
انظري الى ذلك الوجه
انها تحتاجك بل نحن ايضاً
ونحن مستعدون للدفع
- ماذا ؟
- لتصبحي صديقتها
هذه 4000 كبداية
- انت مجنون
- ارجوك , انتظري
لدي مال كثير لدرجة اني لا اعلم ماذا افعل به
واذا كنت لا استطيع شراء سعادة ابنتي
فما قيمة المال
- لا يمكن ان تشتري الاصدقاء
- حسنا , لاتطلقي عليها صداقة
اطلقي عليها ,حارسة شخصية او جنية الاسنان او الملاك الحارس
من المؤكد هناك لقب تريدينه
حلم استطيع ان احققه
سيارة جديدة ؟ رحلة الى اوروبا ؟ جامعة ؟؟
College.
هذا هو الاقتصاد اليوم
العيش صعب بدونها
تحتاجين مال للجامعة وبالتأكيد ليس رخيصاً
- دعيني ادفع لك
- لا انسى
استمعي دعنا نجربها لمدة 30 يوما بدون اي مخاطر
اضمن لكي ان ستكونين سعيدة بما فعلتي
وفقط لانك قررت التجربة لمدة 30 يوما سوف اشتري
لكي الكتب المطلوبة منك في السنة الاولى
ومنك حقك ان تحتفظي بها , لاان احاول ان اسئلك لماذا , كهدية لكي
سيدني كان مقتنعً جدا
وكان يجب علي ان اعلم لماذا ؟
لقد كان ملك فن الاعلانات
كان يستطيع بيع اي شي في العالم من اللحم المنتهي الى قطط للحمام
وحتى منحتي الجامعية
كنت اعلم انه امر مجنون
ولاكن آبي لديها سنة اولى جيدة
وانا احصل على حلمي في جامعة ميلون
وتوقعت ؟؟ ماذا كان ليضر هذا ؟؟
الى الان 400 شخص قرأها
معتوه الكمبيوتر ذلك وفى بوعده
وذلك كان غريبا في هذه الحياة ومن يصدق بأن ذلك يحدث
خاصة الاباء والاطباء
ليس رجلي ياشستي بل وجهي
وجهي يتحوال الى الاحمر , يعع
- اووه
- ماذا ؟
لن تصدقي هذا ابدا
ماذا تقصدين ؟
يوجد شخص نسخ رابط مؤدي الى فيديو آخر
انظري الى تلك الفتاة جو لقد ساعدت آبي
من هذه الفتاة ؟
سائقة دراجات نارية مختلة ؟
- هناك الملايين من الردود
- اخخ
- جميع الشباب يعتقدون انها مثيرة
- حسنا
حسنا هي مثيرة
لديها صلات كبيرة
اعني , انها تبدو مثلنا تماماً
ونحتاج ان نوضح ذلك لها
ويجب ان تعلم انها مؤدبة فقط مع الناس الذين نحبهم
موافقين ؟
ماندي هل استطيع ان اعرف ما في العرض القادم
لدى الفريق , او اي شي , حقا ؟
ياإلهي انا لست مستعدة لهذا الهراء من الصباح
انه لشي محرج معرفة مقدار حب الناس لي
انا ماندي بالـ آي وانت جو صحيح ؟
- نعم صحيح
- اذا جو بما انك جديدة هنا
اظن اننا نستطيع ان نساعدك , ونريدك ان تتمشي معنا دائما
- معنا
-  مجموعة الترحيب الحقيقة
لقد وصلت
- ومن لايريد ذلك
- هل قلت " الترحيب "
اوه , واو
شكرا
ولاكن اعتقد انني استطيع تكوين نفسي بنفسي
حقا ؟ اذا انا لم اندهش كثيرا
- المعذرة ؟
- ولاكنني انا دكتتوريه
لما لانناقش امورنا على كأس من القهوة
- في مركز القهوة ؟
- نحن نستعمل  سكر النحيف واللذيذ
طعمه كأنه به سيللوز ولاكن بدون السيللوز
وبما انني معجبة علميا بذلك الكلام
اظن انني سوف ارفض
عذرا , ذلك لم يكن سؤالا
عذرا , اظن انني اجبت على اية حال
ياإلهي , مرحبا
انا كوين شين محررة الصحيفة المدرسية
ذلك لايصدق
لااحد يحطم ماندي
- انا لم اشعر برغبة بذلك
- انتي تمزحين صحيح ؟
لا , مجموعة البلاستيك مثل الالهة هنا بالمدرسة
وماندي تستطيع تدميرك بسهولة
لقد كتبت عن الازياء بالمدرسة
ولقد وضعت فروالة بالزبادي الخاص بي
كم ذلك كان مفجعاً ؟؟؟؟؟؟؟؟
انا لدي حساسية ضد الفروالة
مثل التعرق والطفح , وسكلي يكون مثل السمكة المنتفخة
احذري ياجو
شكرا , وانا لست قلقة
مرحبا , مالاخبار
لقد اوقعت كتابك ولكنني سلمته الى والدك
نقشات جميلة ؟ هل انت فنانة ؟
استعمي ؟ انها جميلة , لقد فهمت
ليس عليك ان ....
- فهمتي ماذا ؟
- المدير ديفول ارسلك
استعمي , مجموعة الترحيب كانت فكرة سيئة
اعني انت الطالبة الوحيدة التي تاتي منذ عقود مضت
اذا انت خارج اطار الخطر
- شكرا على التوصيلة امس
- بالطبع
التسجيل لاختبار الاى بي قد اغلق
الان
نحن نعلم ماهي الامور التي نفعلها في نورث وست
وخاصة رقصة الهوم كومينج .
لدعم الجمعيات الخيرية
وبدلا عن ذلك انت فقط تفكر
العالم يدور حولك مثل كرة القدم
وهو لايفعل ذلك بالحقيقة ؟ حسنا ؟
لقد قلت لك لاتمشي من امام الكاميرا
حبيبي , لقد اخترت بذلة من بدري وحى سيارة الليموزين
وورود حمراء وليس زرع مخيف
ماندي , من المؤكد ان سوف تفوزين
بمنصب الاميرة في الهوم كومينج
بالتأكيد
ممرضة المدرسة سوف تاخذ المسحة منكم
- لذا سجلوا لديها
- روقنا
كأنني راح ادع تلك المعتوهه تدخل الابرة بي
انا اعلم ...
ولايهم ماذا قلت لك
مرحبا , هل تعلمين ان يقف الباص ؟
اظان انه غادر للتو
تبا , لذلك يجب علي ان اصلح دراجتي اليوم
هل تعرفين اي مركز صيانة قريب ؟
يجب علي ان اشتري جنزير
اظن ان هناك بيتو للصيانة بجانب مركز القهوة
يمكنني ان اوصلك اذا اردتي
انا اعني , ان المركز على طريقي
ممتاز , شكرا
اوه , انظرو انها جو
مرحبا جو
- مرحبا
- انها مع آبي هونفر
مرحبا
شكرا على التوصيلة
هل تريدين الدخول
من الممكن ان اكسر شيئا لك
- من هذه ؟
- انها امي
انها جميلة
نعم صحيح
- وماهذه ؟
- امم..
ذلك جسر سيدني هاربر
ومبنى سكاي دايفر
من الصعب تميزها , انا فنانة فاشلة
- يمكنني ان اساعدك اذا اردتي
- حقاً
انت فنانة مبدعة بالنسبة على الرسومات
التي رأيتها عليك
يجب عليك ان ترى رسوماتي ايضاً
بالحقيقة لا يجب عليك ذلك انها فكرة سيئة
لا ذلك ممتع جدا
هل انت جاهزة لتبديل الاماكن ؟
ياإلهي ؟
هل هذه صديقتك ؟
ربما انت محقاً
البنات غير سيئات بعد كل هذا
مرحبا سيد وينكل
هل هذا تشليح غير قانوني
لانني كنت اراقبك منذ فترة
- هل انت تسمع ؟
- مع السلامة سيد وينكل
جو ميتشل لايمكن ان تتخيلي كم يمكن ان اكون مرعبة
مرحبا آبي كيف حالك
اخخ
- لايمكنني القيام
- هل انت بخير ؟
انا اعلم اسحبيني بأقصى قوتك
حسنا
- ماذا الان ؟
- ساعديني على الوقوف
حسنا
جدياً , من يمكنه ان يكون طفلاً هكذا
بهذا الدهاء ؟
ماعدا مجموعة البلاستيك !!!
- مرحبا , ماندي
- مرحبا
الان ماذا نفعل ؟
لو انني متحررة لاصارعتها
قابليني في الحمام
احضري اي ملابس احتياطية لديك
اذا كنت استطيع الخروج من هذه
واو , مؤخرة مثيرة
رائع جدا
انني اعبر
آسفة
هل انت بخير ؟
هذا كله خطئي
ماكان يجب عليك ان تصبحي صديقتي
ماندي سوف تجعل حياتك حجيم
آبي , لايمكن ان تعيشي ان خوف
- هل وجدتي شي البسه ؟
- فقط سروال من رسوماتي
سوف يوفي بالواجب
شكرا
- هل تريدين مساعدتي ؟
- اظنني انتهيت
- كيف أبدو ؟
- ممتاز
- مرحبا , ستايل ممتاز
- انه ليس مضحك
- انا لا امزح انه جميل
- شكرا
ممنوع عرض الفيديوهات السخيفة على الشاشة
بحلول غداً
توقعت ان الكل تناسى ماحدث لي باليوم السابق
ولاكن لم يكن الوضع كما توقعت
يبدو اذا انك رفعت رأسك عاليا بعد احداث ماندي
سوف ترفع مقدارك للاعلى ايضا
- ياإلهي هذا جميل جدا
- انت بدأت هذه الموضة
لا لقد كان سروالك
- انه جميل
-انه بائس
استطيع ان اصبغ كل شي حتى شعري
ولكن انا لدي ذوق وستايل خاص
انها رسومات وضيعة
شيستي , زبطي وضعك مع طالب المكتب الاداري
واحضري لي ملف جو
هوب , تجسسي عليها
اريد ان اعرف كل حاجة
واو , هذا جميل
لم يكن عليك ان تهدري طاقتك
على رسومات من اجلي
اووه , انا لا امانع
صحيح , ماذا يجب ان نفعله اولا
انا احب بناء السيارات مع ابي
انا اريد .... انا اريد تصميم شي يدوم طويلا ويكون عبقرياً
اي ام باي على سبيل المثال
صمم افحل وافضل مباني العالم
- وجوزيف ستروس ....
- بنى القولدن جيت بردج
عائلتي سافرت هناك الصيف الماضي لقد كان الوضع جميلا
اذا لماذا لانبدء من سان فرانسيسكو
حسنا , ممتاز
اووه , واذا ابي سئل عن ماذا هذا
قولي له انه مشروع للمدرسة
هو يظن ان الفنانين على الاغلب مشردون
- انا لا اريد ان اسبب لك مشكلة
- اووه   لا   لا ابدا
احتاج عينات اكثر لعملي القادم على اية حال
انا قبلت في جامعة نيويورك للتصميم
وكما اقول لابي انني في جامعة كولومبيا الطبية .
هذه جميلة جدا
شكرا
تايلر ان متاخر هيا اجلس
بما انني اخترقت كل قوانيني مع آبي
اقترحت ان اكسر القليل منها ايضا
نورث شور لديها عرض
يمكنه ان يتأخر اي يوم يريده
¶ انت سرقت قلبي  ¶
¶ وغطيت على دماغي , وجعلتي كالمشلولة ¶
¶ بكل كلمة تقولها لدرجة عدم التركيز  ¶
¶ وعقلي يوسوس بكل شي تعمله  ¶
¶ انا اتوقف بقوة عندما اراك بجانبي ¶
¶ وكل يوم الوضع مثل السابق , فقط نوع جديد من التشتيت  ¶
مرحبا
او مرحبا
حسنا , الكل يستمع اليوم يومكم
اي هزم اركنساس
وبيوم السبت , ياسلام
وسيكون مشروعنا اليوم اسقاط البيضة
ايتها السيدة , هذا موقع اسقاطها
بيضة مسلوقة مركبة بدون ان تنكسر
سوف تنعلم التركيب والتصميم
واذا كنتي متحمسة جدا يمكنك ان تحضري بيضتين الى الفصل
انوي , ولاكن اليس أعلى الطلاب درجةً لديهم الحق أولا
للقبول بمنحة ثومسون للتصميم
نعم صحيح, ولا اظن ان الكسلاء هنا يكترثون
المنحة تتطلب معدل وقدرة 4.5 من الثانوي
وعلى الاقل 2300 درجة من القدرات بالقسم الرياضي واللغوي
اعلى درجات في برنامج التصميم
وورقة توصية خطيرة مني شخصياً
وكما تعلمون انا لا اوصي كثيرا مؤخرا
دعني اخمن ؟؟
يجب علينا الفوز
على الاغلب
اذا يجب علينا ان نزيد معدل دراستك اليومية
هل تذهبين الى السينما ؟
- غدا ليلا
- ممتاز
- مرحبا
- خمني ماذا ؟
تايلر طلبني في موعد معه
لقد كان جيدا ان يكون لديك صديق تبوح له
جو لايمكن سوف تكون مشكلة كبيرة
- او لا
- انتي لاتعلمين من هو .....
هو شريكي بالصف ورأيته بدون فانيله
يبدو جيدا لي
¶ لايمكنني الاستمرار معك بهذه الطريقة  ¶
¶ دعنا نصبح هكذا للابد¶
ياإلهي تايلر خائن
- لقد تجاوزت الحدود
- من ؟
الحقيرة جو , نيك , تابع الاخبار
اعطيني مفاتيح سيارتك
لا تفعل
- الى اين انت ذاهبة ؟
- لاشي , مع صديقي
صديقك لديه سيارة جميلة
وصديقك ايضا رجل
وداعاً , ابي
سوف اعود على العاشرة
مركبة جميلة
نيك اصر ان آخذ سيارته
وفكرت انك تهتمين بالسيارات , فأحضرتها
وهل هذا يعنى انني سوف اقودها ؟
نعم
- شكرا لك .
- من بعدك
شكرا جزيلا
¶ دكتور أرجوك لماذا لاتساعدني  ¶
¶ لا اعلم الى اين اذهب , انا اترجاك الان  ¶
¶ انا احتاجك  ¶
- ¶ احتاجك بقوة  ¶
- ¶ امي قالت اختر الافضل بينهم  ¶
¶ والافضل هو أنــت ¶
علي ان اعترف ان ادائك ممتاز
صراخ جميل في كهف الرعب
ومعدة قوية في لعبة قطار التدويخ
وتحطيمك جيدا في السيارات الكلاسيكية
يعجبني الرجل الذي يتحمل
اوه , حقاً
كم شخصاً واعدتي الى الان ؟
هيا ياجو
اربع مدارس في ثلاث سنوات
كم ؟ سنة ؟ 12 صديق ؟
لا أحد
ولاكنني كسرت جميع قواعدي هذه السنة
انتي لم تواعدي احدأ ؟
اخرس , انا لم العب حتى القارورة الدوارة
ولم اعاني السبع الداقائق في الجنة (( لعبة أيضا
لم....
تقبلي احدا من  قبل ؟
¶ لقد وقعت بين يديك  ¶
¶ ولا اعلم وقعت في اي منهما ¶
¶ انا فقط منجرف مع التيار¶
¶ اشعرني بالحب , الحب ,الحب ¶
¶ اه ه ه ه ¶
¶ ا ه اه , واكثر مما اريد ايضاً ¶
¶ اريد حبك  ¶
اليوم بداية اخذ عينة الدم
وهذا امر مني انا المدير
انا اعلم انكم تعلمون انني اراكم بالممرات
تذكروا اما يمين او يسار
- كيف سار الموعد ؟
- ممتاز , لاشي مقلق
مرحبا , نورث شور
الليلة الماضية ...
الفتاة الجديدة جو
حصلت على موعدها الاول واكثر
هيا كم ؟ ستة ؟ 12 شخص ؟
لا أحد , ولاكنني كسرت كل قواعدي هذه السنة
ياإلهي هذا لايحدث
- انتي لم تحصلي على صديق ؟
- اخرس
انا لم العب القارورة الدوارة
لم العب المعاناة في الجنة
انتي لم تقبلي احد من قبل ؟
هذا صحيح جو عذراء الى الان ؟
هي عذراء ؟
اووه , ايتها الصغيرة
ألس هذا محبطاً
جو , انا آسفه
سوف يكون الوضع صحيحاً
هل تريدين حفلة صيفية ؟
شكرا آبي
انتي الافضل , اعنى ...
انا آسفه لانني لم استمع
وآبي كانت الافضل
وهذا يجعلني اشعر بالاسوء
لقد كنت متكئة عليها كثيرا
وكانت الشخص الوحيد الذي يساندني من الخلف
ربما انا استحق تعذيب ماندي
جو انا آسف , انا لم افع....
كيف يمكنك ان تفعل هذا بي ؟
اتمنى انك وماندي سعيدان الان بما حصل
لا استطيع تصديقه
جو كيف هو تماسكك الان ؟
اليوت ارادت ان تكتب قصة عن العذراء بالمدرسة
ولاكنني جعلتها تترك ذلك
- مرحبا , انتي جو صحيح ؟
- نعم
نحن الثلاثة , اسقطنا هذا المختل في السنة الاولى
لقد واعدناه وتركنا في اليوم التالي
كان يجب ان ننتظر مثلك للرجل الافضل
- نعم صحيح
- نعم
تايلر لم يكن الرجل المفضل
انا وهو مجرد كلاب لدى ماندي
صحيح , فقط اردنا ان نقول لكي كم انت رائعة
- نعم صحيح .
- نراكي لاحقا
شكرا
لماذا هو متفق معها اصلا ؟
ولماذا لا ؟ انها شقيقته
- ماذا ؟ أشقاء ؟
- اظن انه قال لك
- تايلر هو اخو ماندي من جهة واحدة
- انا غبية
- لقد ظننت انهم فقط يمارسون الجنس
- اوه , مقرف
انتي ترين الان كم هو سهل لماندي ان تخرب عليك موعدك
لا ليس تايلر , من الممكن ان يكون شخص آخر
ولاكن ليس تايلر
لقد كنا في سيارة نيك
- انت ايها الاحمق , لقد وضعت الجهاز بالسيارة ؟
- هيا يارجل
- لقد طننت انه مضحك
- لاتدر ظهرك لي نيك
ما الذي سوف تفعله لي ياتايلر ؟
سوف تضرب صديقك المقرب ؟
- توقفوا , هذا كافي
- الا يمكنك تحمل النكت
- سوف اخرب عليك ايها الاحمق
- انت لا تخيفني
انت لا تخيفني
- اضربني هيا
- هيا هل انت خائف ؟
ذلك كان مضحكاً
هوب , ماذا لدينا ايضا على الاميرة العذراء
لديها , معدل 4.5 ومعدل قدرات عالي وثلاث صفوف تصميم
وهي مقبولة في منحة التصميم المعماري
حلمها جامعة ميلون
- اممم
- حسنا , مرة اخرى
هي لم تمارس الجنس مطلقاً؟
او في هذا الاسبوع ؟
مرحبا , لاتمشى بسرعة
اليوم يومك المفضل لدينا بيعة في تخفيض
- بها 20 % على تغيير الدرجات
- اتركني بحالي
انا فقط اريد ان اقول انني اسف
كنت متعجرفا بالايام الاخيرة
واذا كان هذا مساعدا , لقد طردت من الموقع المدرسي
للاستخدام العالي للطاقة
انت الى الان حمار
على الاقل قميصك مضحك
مشاجرة جميلة بالكفتريا لقد استطعت ان اشتم
هرمون الذكورة يفوح بالمكان
هل هذا يعني انك تسامحيني ؟
هو ليس غلطك ان ابوك متزوج ام ماندي
ولاكن المرة القادمة حذرني انك تعيش مع ماندي
بطريقة جميلة جدا
انتظري ؟ انتي ظننتي انني وماندي ......
ياصاح , يععع
ولاكن مع الصداقة مع ابي
انا رفضت ان انحدر الى مستوى ماندي
وايضا كنت استمتع بالوقت مع اصدقائي الجدد وكنت لا اهتم
انت قادمة ؟
من هؤلاء الفتيات ؟
هل هم هنا بالمدرسة ؟
انا كنت انظر الى موقع الهوم كومينج
والكل يتكلم على الثنائي الجديد
نيك وانا الاكثر اثارة بالمدرسة
ليس حاليا ً
اذا هذا هو التحدي الاول
النجاح يستحق 100 نقطة
وانا احتاج كل النقاط اللازمة للقبول بالمنحة
البيضة المسلوقة داخل البناء
لاتنكسر ولاتنشطب
- جاهزون
- نعم
القيها
من بدل البيض
من ؟ لا احد ؟
حسنا , من التالي ؟
ماندي وجدت بعض المواقف في حياتي لتدميرها
فرصتي في جامعة ثومسون .
والتجربة التالية لم تمضي بخير ايضاً
- جاهزة ؟
- نعم
اتمنى ان تتصل بطبيبتها بسرعة
واستبدال غاز ثاني اكسيد الكربون بغاز الضحك (( النيتروجين
اووه
مرحبا , انا وصلت
من جدك ؟؟؟ شيستي
لقد قلت " متخفين
ولم اقل "لامعون
- اوه
- هيا
يع , يع , يع , هناك براز في حذائي
هزيها حتى يخرج
تحركي ببطئ
اسرع
اوه , لا استطيع المشي اكثر
ماهو الخطب معك ؟
جامع
الجامع
- خذي
- السلاح السري
- اووه
- هوب الشنطة الخصرية لاتنفع دائما
قهوة
ممتاز
- ابي ماذا يحدث
- لقد تدمرت .
- تدمر المحرك كاملا
- ماذا ؟ ماذا حدث ؟
- لقد كان يعمل بسلاسة الليلة الماضية
- لا أعلم
لا أعلم ربما هو الوقود او غرفة الحرق
لايهم الان لان جيمي والشباب يتوقعون التجربة غدا
ابي....
يمكننا ان تستنتج شيئا
لايوجد هناك الوقت ولا المال الكافي
ربما يمكنني ان أؤخر التجربة
او اترجاهم ليؤخروها
سوف اخبرهم ان حادث بسيط او اي شي , لااعلم ماذا
ولاكن هذا مؤكد انه ليس حادثً
(( لوجود سكر النحيف واللذيذ على الارض ))
لقد تعدت الخط الاحمر بكثير ماندي
ان تعبث معي , لايهم
ولاكن تعبث مع عائلتي
انتي في عداد الاموات
لقد تم قذف جميع هرموناتي الانثوية
الى السرعة القصوى
وكنت خارج عن اعصابي
والبلاستيكات سوف يسقطون قريباُ
ولا اهتم كم من القوانين سوف احطم
لا أجعلها تدفع ثمن مافعلت
- ماذا حدث ؟
- ماسيحصل لماندي
هل هذا كل مالديكي ؟
ان تزعجي ابي ايتها الملعونة الحقيرة المهووسة
ذلك هو عمله
وليس لعبة من ألعابك
ولكنه كان ممتعاً
الطريقة التي افهمها , لانقود ,لامنزل,لامتعة,لا  جو
- صحيح؟
- انا لا استسلم بسهولة
تخطي نفسك ايتها المسترجلة
انت فقط محنة وسوف تمر
انا هنا لمدة طويلة
نعم , صحيح
هل انت متأكدة من ذلك ؟
اوه قهوة
آبي لايجب عليكي ان تفعلي هذا معي
بالطبع يجب ان افعل
لهذا وجد الاصدقاء
هناك شي يجب ان اقوله
وتلك كانت هي اللحظة التي اخبرت بها آبي
انني عملت تعاقد مع والدها وانا نادمة جدا عليه
وانا اترجاها حتى تسامحني
ولاكن النظر اليها
ومعرفة انني سوف اخسر افضل صديقة
لمدة طويلة جدا
لايمكن ان افعلها
اذا ماالذي كنت تريدين اخباري؟
انا , امممم
يجب ان تعلمي عن علاقتي القديمة مع صديقي قبل السابق
انتهت جدا
لقد اصبحت في الاتجاه المتعاكس
ومواعدة اشخاص كمان في لعبة warfare
يعتبر شي كبير في الصف الرابع
إلاهي , صوتك مثل ماندي المصغرة
لاتقلقي لن نكون كذلك ابدا
نجحنا صحيح
انا جمعت كل الاوراق التي ذكروا فيها البلاستيك
وكانت اغلب الاوراق الموجودة هنا
- اذا كان هناك ماضي سيئ سوف اجده
- ماهذا ؟
عيد ميلاد ماندي
الكل  يريد الحضور
وبالتأكيد لن تسمح لهم
ماندي لن تدع احد يعمل حفلة بيوم حفلتها
هل هذا صحيح ؟
انا مستمتعة جدا
ظننت انها سوف تكون ليلة جميلة
يجب ان تكون
لقد كلفت ابي الكثير
ابونا ياتايلر
اتعلم ان اغلب الناس تموت لتصبح اخً لي
ذلك لانهم لايعلمون من انت من الداخل بالحقيقة
انت تعنى , كاملة , مشهورة , رائعة ؟,
على الاغلب مثل العائض والممتعض
انت تكونين سعيدة فقط عندما يكون الناس تعيسون
ولاكن الثانوية سوف تنتهي ماندي
وماذا ستكون خلفتي ورائك ؟
هذه فكرة سيئة , لاأحد سوف يحضر
بالتأكيد سوف يحضرون من
لايريد الذهاب الى حفلة متكلفة
وبوجود الكوكتيل والسمك النيئ
عندما ماندي تتكلم عن مقدار جمالها
الناس الذين يعتقدون ان ماندي مذهلة
لا أحد بالحقيقة
صدقيني انها خلاصة من سنين من غسيل المخ
اووه
لماذا لم تتجهزو بعد؟
- الناس سوف تأتي بأي دقيقة
- نحن جاهزون
لا ! لا !
- آبي لا حبيبتي
- امي
انا اشتريت لكي ملابس الحفلة هذه لسبب
والان ليس لديك اي عذر لانك انت المضيفة
هيا , هيا ,هيا دعنا نتجهز
هيا ياحلوة
هيا , بنتي الجميلة سوف تقيم حفلة
- من جدك ؟
- امي توقفي
جو انت تعلمين انكي لن تحصلي على هذا الجسم للابد
- امي !!
- انا اقول فقط انه عليها ان تعرض جسمها
- امي توقفي
- وشي كهذا
- اخخ , لينو هينوفر
- بالتأكيد
لقد علمت
- التصريح , ياسيدة
- ليس لدي واحد
انا اسف , الحفلة للمدعوون فقط
حسنا
شكرا شكرا لكم جميعا لحضوركم حفلتي
أين , أين الجميع
¶ انفقه بكثرة ¶
¶ حتى يعلم العالم كله انني احبك  ¶
¶ قلبي كبير جدا  ¶
¶ وحبي لك اكبر بكثير ¶
¶من اجلك , من اجلك ¶
واو , لاأصدق ذلك
لا اصدق هذا , حفلتي وفي منزلي
صدقي
- انتما تبدوان مدهشتين
- شكرا , انت تبدو جيدا ايضاً
هذه الحفلة ممتازة , ولاكن اين الطعام
سمعت ان ماندي تقدم السوشي
- ذلك السوشي
- والبيتزا بالطريق
بيتزا
هذه كارثة كبيرة جدا
انا اقول لاتفزعي ياماندي
ربما هم اخطئوا بالعنوان .
او ماذا اذا كان الوضع بسبب جو وآبي
بإقامتهم الحفلة الليلة
الا ترون أيها الحمقى ؟
- ماذا سوف نفعل ؟
- أن لا نذهب إليهم
أنه بالداخل
¶ اوووووووووووووووه ¶
¶ اووووووه ¶
¶ انا اريد ان افعلها وبقوة  ¶
هوب , هل لديك الدواء الذي صرفه لكي الدكتور
هل تعنين ابيكاك ؟
بالطبع
اووه
¶  قبل ان تمسك بصديقك يجب ان تفعل امور جنونية ¶
¶ امور تظن انك لن تفعلها ¶
أليوت لايوقف النظر إليك طوال الليل
حقاً ؟ ولكنه أليوت
شكرا
اوه , شكرا انا جائعة
هل تبود رائحته غريبة؟
ربما رجل التوصيل لخبط بالطلبات
- تفضل , شكرا
- لامشكلة , سعيد بالمساعدة
- انتظري , لاتأكلي ذلك
- ماذا ؟ لماذا
لانني لست الوحيدة التي دفعت لرجل التوصيل
لقد تم الامر
الحفلة سوف تتحول الى حجيم مسعر
- ما الذي فوته ؟
- لاشي , يادبي العزيز
لدينا حفلة نود حضورها
ولن ألبس حذاء غالي الثمن لو كنت مكانك
على الاغلب ذو كعب عالي
- عيد ميلاد غير سعيد
- من جدك , شيستي
امزح
انتظر, لا أحد يستفرغ
اووه , شكرا ياالله
اعني , تباً
أين البيتزا
ماذا حدث بحق المسيح ؟
ياإلهي , نيك , اذهب واعمل شيئا
- انتظري الى هؤلاء الاثنين
- ياإلهي , مالذي يراه تايلر بها ؟
تخطي ذلك ياشيستي ان اخي خارج حدودك
وكأنك تكترثين ياماندي
حتى لايمكنك انجاح حفلة عيد ميلاد
اخرسي
سوف اعود قريبا
يارجل , لقد أَكل الطعام كله
اوه , نيك , لقد حفظت لك قطعة من البيتزا
لماذا ماندي هنا ؟
انا اتوقع انها تنتظر حدوث شي سيئ هنا
ولو كانت تعتمد على نيك , لا اخذ وقتها طويلا
- تفضل
- شكرا
ماندي , هل استطيع ان ارى دعوتك ؟
لانني اظن ان اسم " الحقيرة السامة " خارج المدعوين
انتي تظنين انك ذكية ولاكن العكس صحيح
انتي تستغلين اخي للعودة الي
وانا سوف اكون متيقنة انه سوف يعلم ذلك
ليس كل شي عنك ياماندي ,وخاصة حياتي الجنسية
على الاقل لدي واحدة
أين صديقك في عيد ميلادك ؟
هل تريدين ان ترين حياة الجنس , أيتها العذراء ؟
سوف اريكي أياها
ياإلهي هل هو ....
ياإلهي , تحركي , تحركي
نعم , وآسفة على توسيخ المكان
لاداعي
¶ الكل خارج القائمة , ماعدا انت  ¶
ونحن لم نتوقف هناك فقط
انا وآبي توقفنا لتدمير البلاستيكات
مرة وللابد
وسمينا مجموعتنا بـ مضاد البلاستيك
ليس مسمى جيد
ولاكن مفهوم لماذا
واو
- ¶ وهذا هو اعترافي لك  ¶
- نحن جمعنا قوتنا .
وبما اننا قروب الانتي بلاستيك
ماندي بدأت تستجمع الناس لديها
¶ حان الوقت , لقد حان  ¶
¶ اريد اسمي على لوحة شرف ¶
¶ واريدك ان تريدني ¶
وكان الوقت لتخريب وتفريق اعضاء الفرقة
بدءاً مع شيستي
ونحن فقط خدعنا المدير ديفول
اووه , ايها المدير , يوجد لك ملاحظة
وبنقطة ضعفها ايضا : الليبدو
حسنا , اين الجدار الخلفي الذي سوف يحدث به الخلل الجلدي ؟
- منطقة السي
- شكرا
¶ لاتعدني أبدا أذهب ¶
¶ حتى استطيع تغذية انتباهك اكثر ¶
¶ استطيع ان اجعلك منتشياً ¶
أليوت , اعرني هذه
¶ أنت تفكر بأنني مهووسة ¶
أقصد الكاميرا , أذهب الى صفك
وبحق الكنيسة ارجوكم ان تذهبوا من هنا
¶ دع الموسيقي تتحكم بالوضع ¶
¶ هذا هو اعترافي ¶
انتي انتظري هنا ياسيدة
انتي موقوفة رسميا لمدة اسبوع
لا , لا ,لا , في خارج المكان , هيا تحركوا
- أيها المدير ديفيل
- ماذا ؟
- اعلانات اليوم
- اوه , صحيح , هيا بنا
- و أبدأ
- مساء الخير جميعا ,
ولدينا فائر في الهوم كومينج دانس الخيرية
الفائز هو هيموين سوسايتي
اذا ,,, من أين اتيت ؟ أذهب من هنا
انا اتكلم عن شي مهم هنا ايها الناس
اوقفي التصوير
- كيف امكنك فعل ذلك ؟
- فعل ماذا ؟
ان تشي بجميع اماكني الجنسية
انتي الوحيدة التي اخبرتها ماندي
الان من سوف يكتب واجباتي ويقول انني مميزة
- آسفه
- أنت
ولـ هوب التي لديها حساسية البكتريا
منذ التحام البويضة بالسائل
لقد قلنا وداعاً لقاعدة بدون سوائل
يع , ياإلهي  , ياإلهي
- سوف احصل على بكتريا اشريشيا كولاي (( الجمرة الخبيثة
- والاسوء لديكي بثور
لا لم ينتقل القبح الى الان
وارجو الى جلسة علاجية سريعة لهذه الكسولة
¶ حاول التذكر , واستنتجها  ¶
¶ ضعه في ذاكرتك , وستجد بعض الفراغات  ¶
¶ مثل الساعات الـ 6 الماضية
جعلتك تقتع..... ¶
بالحقيقة , هناك مخلوط للعشب البحري
وهوب انتهى بها الوضع مثل السحلية الغربية
وكانت تواجه الوضع طوال الاسبوع
ماندي , مالخطب معك ؟
لما لم تأتي لتوصيلي ؟
اضطررت لاخذ الدراجة
انا لا أوصل الطحالب
واللون الاخضر لايناسبك تماماً
ماذ؟؟
لماذا اللون لم ينغسل تماماً
لقد وضعت حبر يدوم طويلا
الا تظنين ان ذلك كان قاسيا ؟
هيا , انها تستحق كل هذا
¶ انه الوقت لتؤدى المشيه المخزيه  ¶
¶ وتحاول ان تخفي وجهك ¶
ماهي الاحوال ؟؟؟
لن يرى احد ذلك
مع شيستي وهوب
بقى بلاستيكه واحدة فقط
كعك , كعك
كعك رد ديفل , او ايفل
- شكرا
- خائنه
- انا لست عبدة لديك ياماندي
- نعم , صحيح ؟
اووه
انا لا اعجبك الان ؟
انت بالتأكيد خسرتي صوتي
وطعمه ممتازة
عمل ممتاز ياأميرة
انت بالتأكيد محققة صحف ممتازة
لقد كنت مهووسة , مشاهدتهم لمدة سنوات
فقط علي الحفر لاأكثر ولا أقل
مرحبا
- مرحبا
- لديك عنواني من بدري
مرحبا آبي.
هذه الموسيقى لايجب ان تتوقف عند الرقص فقط
- لقد رأيتي الدي جي صحيح ؟
- بالطبع
- وما كان طلبك ؟
- حسنا
- يمكننا الحصول على ذلك الشخص
- انت تعلمين اذا كانت
سوف تدعو كل شخص الى مجموعتنا
لن يكون لنا اي مكان
على الاقل ماندي علمت ماهو مصطلح الحصري.
يجب ان يتقدم منا شخص
ذلك شي منحط
مرحبا , يافتاة
ساعديني هنا هيا
جيمي اعطاني العذر وسوف يوصل لي المحرك قريبا
امم , آسفة ياأبي
آسفة علي التسوق مع كوين والسينما مع تايلر
ولدي مخيم أيضاً
مشغولة جدا
- مرحبا جو
- مرحبا
- مرحبا , ما الأخبار
- كيفك ؟
- مرحبا
اتساءل عن مقدار السكر بهذه القهوة
- انت بالتأكيد لم تسألي ذلك السؤال
- ماذا ؟
جو لقد اكلت كعكتين وهوت دوق
وعلبة فشار كاملة في الموعد الاول
ولماذا تلبسين هذه الاحذية القبيحة
هيا , انت تمزحين , صحيح ؟
- تستخدميني لتجعلين شيستي تغار ؟
- انظر , لقد كنت .....
تبدأين أكتساب شخصية ماندي
وذلك ليس نوع الفناة التي اريد ان اواعدها
انت , انا لست مثل ماندي أبدا
اووه , حقاً ؟
اهانة الناس , والمشي كالاميرات
استخدام العيوب لقلبها على الناس , اللباس
مثل مجموعة رولينج ستون
من الممكن انه مثير بعض الوقت ولاكن ليس الجزء الذي ....
ولاكن اقصد الجزء الذي يتضمن عدم الاكتراث للناس
جو...
ماذا حدث لتلك الفتاة التي قابلتها في صف التسوق ؟
وعندما عدت الى المنزل لقد كان هناك شي ينتظرني
مـــســـتـــقـــبـــلــي
وكيف انني نسيته ؟
الرسالة الضخمة !!!!
- إنها أخبار جيدة , صحيح ؟
- بل أفضل خبر
جو حبيبتي
أظن انني مقصر بشأن تمويلك الجامعي
ولاكن ذلك لايعني ان لاتكوني سعيدة
اعني , جامعة ميلون هذا خبر عظيم
ولو كان بوسعي تشغيل هذا المحرك
وماذا عن منحة التصميم المعماري ؟
ماذا عنها ؟
ولاكن في كل ذلك الترغيب
والانجاز والعمل , لقد توقفت بي الامور
ولا أدري حتى عن درجتي في صف التسوق
اووه , لقد كدت أنسى
والد آبي ترك هذه لك
هل تعلمين الى أين آبي سوف تذهب ؟
انها تريد تخصص الفن ولاكن والدها يريد الطب
اهم حاجة ان تتفوق في المجال مهما كان
يوجد ان تتفوق به
ولاكن ماذا اذا كنت اريد الانسحاب ؟
وماذا لو خربت المنحة على نفسي
لانني لا أستحقها بالحقيقة
سوف تكون ثورة عندما تتخرج
مرحبا , مستر هانوفر
آبي لم ترجع الى المنزل من السينما , صحيح ؟
لا
لقد طننت انك سوف تكونين معهم
- ولاكن مسرور بحضورك
- استمع سيد هانوفر
- انني اريد ارجاع المال لك
- جو , ماذا هل انت مجنونة ؟
هذا المال لكي , ولقد استحققت كل فلس فيه
وتعيينك كصديقة لابنتي كان افضل خيار قررت الانفاق عليه
ارجوك سيد هانوفر انا لا استطيع أخذه
جو , انني سوف اعيد ارساله لكي مجددا
لاتحاولي أبدا معي
وهذا الذي اتوقعه
هل هذا صحيح ؟ ان ابي دفع لكي لتكوني صديقتي ؟
كوين اخيرا حصلت على قصتها
وماندي كانت شاهدة على هذا
وماذا كوين ارادت ان تنشرها
كيف امكنك ذلك ؟
- لقد كنت اريد اخبار آبي كل شي
- واجهي الحقيقة جو
مجموعة البلاستيك , أصيلة
وليس عليهم ان يدفعوا لاحد ليكون اصدقائه
لا لقد خسرتي اصدقاء بتراب الارض
اووه كما انتي بعتيني ؟
الله يعلم كم وثقت بكي
انت تعلمين ماذا ؟
سوف تذهبين للحجيم ياجو .
وتمنيت انني لم اقابلك في حياتي
فقط
بالنظر الى اشكالهم
لقد كنتي ممتازة ياماندي
وسوف اصوت لكي
- انه من السيئ انه تأخر هكذا
- لماذا؟
على حسب ماسمعت ان جو سوف
تكون الفائرة بمسابقة الهوم كومينج
ولقد فات الاوان لتغيير الاصوات
- ذلك سيكون لو كانت أهل للاصوات
- الاستحقاق يعتمد على اللجنة
- هل يجب ان تطرد او شي ماء ؟
- اووه
ألن تكون تلك مأساة
تلك سوف تكون أفضل قصة حصلت
الأفضل
حسنا , اخبريني مجددا لماذا سرقنا المال
- ذلك الكثير من المال
- وليس هناك حفلة أيضاً
وأذا لم تكن هناك حفلة , اذا انا لست الاميرة
لم أفهم
المال لايستطيع حل المشكلة
كما يعلم الكثير منكم , لقد تعرضنا للسرقة الليلة الماضية
والان الادلة على الاغلب تشير الى
أن السارق هو طالب , وذلك لانه قرر اذلال المسؤولين
هذا الطلاب , او الطلبة منحطين جدا
لسرقة المال الموضوع لمساعدة الحيوانات المريضة
الان , أذا لم يرجع المال
ليس لدي اي خيار غير إلغاء حفلة الهوم كومينج
وذلك كان مديركم
وعائدا لتذكيركم
لتكونوا باليمين او اليسار لا بالنصف
سيدة ميتشل , لقد تلقيت اليوم
ملاحظة تشير إلى أنك السارقة
تلك كذبة
بالحقيقة , يبدو انكي فعلتي
لقد ذهب شرطي الى منزلك اليوم
واخاف ان اقول لك اننا وجدنا
المال الذي تمت سرقته
- وكيف ذلك اتى الى هنا ؟
- أقسم بالله انني لم أسرقه
يجب أن يضعه أحداً هناك
لو كان أحد , فسوف تكون ماندي
بالحقيقة , تلك الغنية ربما تكون شيطانة
ولاكن ليس لديك اي دليل
ليس هناك اي شي استطيع
عمله الا فصلك من المدرسة
ورسميا الوضع لايمكن ان يكون أسوء
وانا متأسف أيضاً انه يجب علي أن اراسل جامعة ميلون بما حدث
وعلى الاغلب سوف يقومون بإلغاء قبولك
سيدة ميتشل , الى اين انت ذاهبة , تعالي الى هنا ؟
- هل سمعتي عما حصل الى جو ؟
- لايمكن ان اصدق ذلك
- يالها من مخادعة
- لقد علمت ذلك
لقد علمت انها سوف تحصل
وكان علي تحذير الناس
وانا احوال ان احميكم جميعا منها
- ماندي أنت قديسة
- نعم , قديسة بالفعل
- نعم بالفعل حامية
- أنتم تعنون حقيرة ملعونة
أنتظري , بما اننا كلنا نحب ان نفعل ذلك
ولاكن لايمكن ان اسمح لذلك بالحصول
هذا جنون , ألا يجب أن تكون مسجونة في سجن جوفي
أيها الفتيات , لماذا لانحل  هذا بطريقة عاقلة
تبا لكوننا سيدات وفتيات
انا طفشت من هذه الألعاب المريضة
وأعلم أنكي فعلتيها ياماندي
ولذلك سوف نسوي وضعنا مثل الرجال في الميدان
- ارجوك
- صحيح
انا اتحداكي
في مباراة كرة قدم
- وبطريقة باور باف
- أرحميني
أنا لا ألعب تكل الرياضة
يوو , انتي خائفة ؟
لايمكن ان تتحملي ياماندي
لقد ظننت انكي الافضل في كل شي
لقد ظننت ان الناس يوقنون بقوة البلاستيك
هل تريدين الفوز ؟
الطريقة الوحيدة التي سوف تصبحين بها أميرة هي بالقوة
حسنا , اتفقنا
ولكن تجهزي للخسارة
كما تعلمين انتي وفريقك المكون من شخص واحد
ولقد استوعبت ذلك متأخرا انه بالحقيقة لايوجد لدي اصدقاء
ولكن لو توجب ان اصارع البلاستيك وحدي لفعلت
الان الكل يذهب الى الصف ,لا اريد رؤية احد في الممرات
- هل تظنين انها سرقت المال ؟
- أنا لا أعلم
انا متقلبة بشأن جو
مرحبا سيد هانوفر , ذلك كان في بريدك
- استمعي انت صديق جو
- السابق
هه , غريب
بالحقيقة لدي شي لجو , هو المال لاكون صريح
هل يمكن تسليمه لها ؟ الاتفاق هو الاتفاق
وليس خطئها ان آبي اكتشفت التعاقد
- هي ارجعت المال لك ؟
- بالطبع
لقد كنت اوقع ذلك
لقد كنت اعلم انها تحب آبي بدون هذه الاموال
ولاكن فقط كنت اريد اعطائها حافز
اذا تذكري أن لاتلبسي اللون الوردي او الاحمر لانه من ألوان فساتيني
لانني أرتدي مسكة الشعر أيضا بذلك اللون
وبما ان شعري مرفوع
البقية يكون الى الاسفل
- كوين , هل سمعتي ؟
- نعم , بالتأكيد , الشعر للاسفل
مرحبا , آبي
- انظري , انا فقط لا.....
- لاكن .....
انت تعلمين ان جو كذبت علي
ولكنها على الاقل علمتني شيئا واحدا
أن ادافع عن نفسي
هيا اذهبي كوين
لايهم , اكرهيني
ولاكن يجب ان تعلمين انني اظن ان جو لم تسرق المال
واظن ان ماندي هي التي سرقته
- وكيف تعلمين ذلك ؟
- لانني اعطيتها ....
فكرة فصل جو
وايضاً احب ان اقول لكي ان
جو أمضت الكثير من الوقت في مراسلة الجامعات
لتدبير قبول لكي فيها
وهي ايضا احتفظت لكي بالرسومات
ولقد ساعدتها بعمل هذه الرسومات باأدوات الجورلازم
اتمنى ان تقبلي في كلية الرسم ياآبي
انا اتمنى ذلك بالفعل
للتو السيد هانكوفر اتصل
وعلى مايبدو ان احد رجاله يرسلون محركاً جديدا
ذلك رائع , صحيح ؟
ونستطيع ان ننهي العمل ونسلم السيارة لجيمي والسائق الجديد
وانتي هل سمعتي شيئا من آبي ؟
لقد راسلتها واتصلت ايضا .
وحاولت ايضا على صفحة الانترنت
لا يوجد اي رد , تلك الفتاة حقاً تكرهني
وانا لا الومها ولا افهم لماذا انت لاتكرهني بما فعلت
استمعي ياإبنتي , انا لست فخورا بما فعلتي بـ آبي
ولاكنني متيقن من أنك تهتمين لأمرها
- وانتي لست سارقة
- على الاقل هناك شخص يصدقني
ولا أظن انه انا فقط
- هل انا ارى اشياء غريبة ؟
- نحن لم نسامحك الى الان
ولا حتى اقتربنا من ذلك
ولاكن لم نكن نستطيع ان نجعلك اضحوكة لماندي
- ذلك صحيح , وسوف نساعدك طوال الوقت
- وسوف تسقط ماندي
لقد علمت
لقد علمت ان ماندي اوقعتني
وانت اتيتم لتنقذوني
انا لا استحق اصدقاء مثلكم
ياإلهي , هل انتي تبكين  ؟
لا انا لا ابكي
صحيح , هيا بنا لدينا عمل لنعمله
وانت صادقة ماندي تحتاج لضربة موجعة
ولدينا طريقة لاثبات برائتك
- هل تظنين انه يمكن ذلك؟
- بإختراق النظام الامني
ليس سهلا ولاكن ليس مستحيلا ,
لقد وجت اشارة اتصال لاسلكي
والدخول الى الكمبيوتر واختراق الحساب الشخصي
انتظر لقد وجدتها
انظر انه يسمى الشبكة
أنــا أراقـــبـــك
ماهو الرقم السري؟ 666 ؟
(( الرقم 666 هو رقم يشير الى الموت لدى الامريكان ))
سوف يأخذ التحقق عدة ايام لو ماندي
وضعت شيئا سوف أجده
سوف اجد الصور
ولاكنني أريد شيئا بالمقابل
لقد علمت انه لن يعملها مجانا
ومالذي تريده أليوت ؟
موعد للرقص مع آبي
اووه , حظاً سعيدا باللعبة سوف اكون مرشدك بها
ولدي عمل تجاري بها أيضاً
الفرصة هي 1 لكي و 30 لماندي على افضل درجاتك
- ماذا ؟ لماذا ؟
- انت لم تسمعي ؟
ماندي دربت فريق الكرة حتى يواجهوك في المباراة
وكلهم من طلاب السنة الخامسة
ولايشعرون بالالم
وصاحبة البطولات الثالثة في مسابقة الكراتية
ولاكننا لن نتراجع الان
وحتى ماندي لن تتراجع أيضاً
انها تريد استخدام اي فرصة ممكنة علينا
وحان الوقت لانهاء هذا الظلم للأبد
- هل فهمتم ؟
- نعم , سيدي
ممتاز
أهلا حبيبتي , انت تبدين مذهلة
انظر الى الرياضيون الصغار
امي ابي لا بج ان تكونا هنا , فقط دعوني
أنت محقة ,سوف نذهب لتجد كراسي لنا
- لقد بدأت المقاعد بالامتلاء
- ياسلام , ياسلام
- أريد التقيئ
- سوف يكون الوضع بخير أعدك
- ماهو اسوء شي من الممكن ان يحصل ؟
- أن نخسر ؟
هل الكل لابس ملابسه هنا ؟
لا أريد ان اواجه قضية أعتداء جنسي مجددا
- نعم
- حسنا , ممتاز
أيها المدير مالذي تفعله هنا في الاجازة
لقد حاولت عدم الحضور الى هذا التحدي
ولاكن حقيقة انكم تحديتم أمامي
وأعلمتم المدرسة بأكلمها بالتحدي فسيبدو الوضع صعباً ان لم أحضر
لقد ظننت ان سوف تنسحبون
ولاكن الان يجب على الاقرار
مانلي محامي ماندي يريد رفع قضية ان لعبتي
- ما الذي تتكلم عنه ؟
- جو , بالنسبة الى انه تم فصلك
أنت غير مرحب به في أراضي المدرسة
بمعنى ىخر , لايمكنك اجابة التحدي
- ماندي كانت تريد عمل هذا من البداية
- أعلم ذلك
كنت تعلم ؟
ولكنني كنت اعلم منذ ايام قليلة
انت تعرفين , تقنياً
كرة القدم هي ملكية عامة بما انها على ارض الملعب
والمدرسة فقط تستاجر الارض لاقامة الالعاب
وكل الذي كنا نحتاجه هو مواقفة وهي معي الان
اووه , رائع
ولاكن اعتقد انه غير مسموح لكي التواجد هنا
اووه , اراكم لاحقا
حسنا , اعتقد ان عملي هنا أنتهى
ها ها , هيا بنا ايها الفريق
اقتلوهم , دمروهم , أمحوهم
هوو
هووووو
أنطلقي آبي
اليوم المحتوم كان على عاتقنا
وكنا سوف ندمر مجموعة البلاستيك
هيا يافتيات
وكنا جاهزون لاي شي
ألم تتوقعي أن تراني هنا ؟
ولكنني لازلت سوف ادمر فريقك
حسنا , استمعو
كرة القدم هي عبادة
وانتم تعبدونها الان
ولا تهينوا هذه العبادة
سوف نلعب على قوانين الكرة
الكرات التي تلمس الارض تحسب فاول
واذا سقط اربعة تنتهي المباراة
لالكمات , ولانقاط
المبارة عليها 7 نقاط
هل فهمتم ؟ ممتاز
سوف نعمل القرعة لنرى من سيبدأ أولا
- دورك أيها الفريق الوردي
- الرأس
- ومبروك عليكم البداية
- سوف نستقبل
حسنا , سلموا على بعضكم
حسنا , اذا
اي
اركضي ايتها الحمقاء , هيا
خذيها , خذيها
- ممنوع عصا الكراتية في كرة القدم
- تباً
الكرة الان
هدف
ياسلام
استمعو , ابي يقول دائما للفوز في السباق
يجب عليك ان تحاكي السباق بكل جوارحك
لذلك فكروا بأسوء ماسوف يفعله البلاستيك بكم
واطيحوا بهم أرضاً
أذا كانوا يريدون الاحتكاك , فنحن مثلهم
خطة فامبل روسكي على الرقم اثنين
- انفصلو
نعم
- ياسلام
- نعم جو
عمل ممتاز حبيبتي
ماذا , مالذي يحدث ؟
ما الذي تفعله ؟
نعم
هدف
ذلك ليس عدلا , لايمكنها فعل ذلك
هل يمكنها فعل ذلك ؟
- أنتم حقاً يمكنكم اللعب , من كان يعلم ؟
- شكرا لك
تباً , نحن منحشرون
أقسم لكي لو جلعتي المختلة جو تقترب مني سوف
اكرس حياتي لتخريب حياتك الاجتماعية
- حان وقت الـ دي والـ دي
- اووه , اللعب القذر
نعم , ياشيستي
منحط وقذر , حسنا ؟
منحط وقذر
دعونا نمسكهم , هيا
حسنا , كلما كبروا كلما ساؤو
لقد انتهينا
انا لا ارى , لا استطيع الرؤية
- لاشي ؟ مامدى الضرر ؟
- حاليا انا عمياء
رقم واحد
فقط أطهر الجو
رائحته مثل اللافندر البري صحيح ؟
- اووه , هيا
- هيا بنا
توقفوا عن هذا الشي
حسنا , عضلاتي مسحوقة
وأنفاسي مقطوعة جدا
نعم انا اقو اننا لن ننهزم .
- عذرا
- غطي فمك
- حقاُ لانهم الان يمكلون الكرة
- على ان نقف وقفة واحدة
لايمكننا ان ندعهم يفوزون
- عذرا
- انتي , غطي فمك
- حسنا لقد فهمت
- جو لقد فعلتها
- انظري لقد فعلها
- هو فعل ماذا ؟
نعم , نعم
هل هذا جوالك ؟؟؟؟
ممتا. , لقد تدمرت ماندي لان
لقد قلت لكي
دعوني ارى ذلك , دعوني
- لينق
- ماذا ؟
ما الذي تنتظرونه , انها كرة قدم , هيا
تجعلين احد يؤدي اعمالك القذرة ياماندي
انتي ستخسرين مع ذلك
اعطوني الكرة
الان
هل هذا نيك زيمر ؟
واحد , اثنان , ثلاثة , خذي
لا , لا ,لا , لا, لا , لقد كانت فكرتها
هناك , ماندي , اللاعبة رقم 1 , ولن تصبح رقم 1 مجددا
انني احبك ياماندي , لقد كانت فكرتها
لماذا تقيدني الان ؟
- أبتعدي عني
- اود ذلك
دعيني اذهب
ابتعدي عني
ذلك ليس انا
ان الوضع يبدو انه انتي ياسيدة وذرلي
هل انت مجنون ؟
هل تعرف من انا ؟
انا ماندي وذلي
امي سوف تقاضيك
كيف تجرأ على لمسي
امي سوف تقاضيكم كلكم
دعونا اخرج من هنا
هيا
انا اسف على عدم الفهم ياجو
واعتبري نفسك مستمرة بالدراسة معنا
وسوف ارى مايمكنني فعله مع الجامعة ايضاً
نعم
¶ يجب ان اعيش كأن العالم ينتهي غدا  ¶
¶ ويجب أن احتفل على غرار ذلك  ¶
¶ أشعلها , أشعلها , وحطمها ¶
¶ ولاكن انها ليست نهاية العالم  ¶
¶ ولاكن أحتفل كما أنها النهاية  ¶
¶ وسوف نحتفل كأنها النهاية  ¶
وأكتشفت في هذه النقطة
ان اكمل دراستي بعد الخبرة التي حصلت عليها في الثانوية
¶ وبما أننا نحب بعضنا , هيا أشعلها  ¶
¶ أشعل الوضع , حطمه ايضا , انها ليست نهاية العالم  ¶
¶ أشعلها , أشعلها , وحطمها ¶
¶ انها ليست النهاية  ¶
حسنا , الكل هدوء رجاء
توقفو عن الرقص والمتعة قليلا
هدوء رجاءً
ممتاز
من الجيد كلكم ان تعلمو انن استطعنا
جمع مبلغ 6800 دولار لجمعية الانسانية
حسنا , تناسوا ماقلت لكم
انا اعرف الاعلان
هو الذي تكترثون له أكثر , دوعنا نبدء به
ملك الهوم كومينج هو .....
- أليوت جولد ؟
- ياإلهي , انه انت
- أليوت جولد
- تحرك
هووو
واو , أليوت حقا سوف يذهب الى ريج
ملك الالكترونيات يوما ماء , سيكون هو
نعم سوف يكون على حسب سرعة التصويت
مبروك
- شكرا
- بالطبع
وأميرة الهوم كومينج
آبي هانوفر
ياإلهي , انا لم أفوز بشيئ بحياتي
تحركي , لقد فزتي , هيا
نعم , آبي
لقد فزتي , ذلك رائع
- التاج ملكي , أنه ملكي
- أخرجي من هنا !!!
لا , لايمكن لمسي
أخرجي من هنا , انت محظورة من اراضي المدرسة
- أبتعد عني
- اووه , انا اسف
القليل الى اليمين
- أعطني ذلك
- انا أعمى حاليا
هناك
هؤلاء الامير والاميرة لهذه السنة
اعطوهم تحية ارجوكم
أعطوهم مجالا , دعوهم يرقصون رقصتهم الاولى
انت استمتعوا بوقتكم
لارقص منحط , انا أراقبكم
أنا احس ان اليوت لم يفز بالصوت بالحقيقة
بالحقيقة , كلنا نعلم انني لست محبة للمور هذه
أذا انتي خرجتي من السباق
بعض الاحيان , ان الوضع ليس عن الفوز بالسباق
انه فقط عبارة عو كونك جزء منه
وأيضاً
لقد اكتفيت الان
¶ نحن بشر نبكي ونعيش ثم نموت  ¶
¶ انا سوف احبك الى الابد يامون شيري ¶
¶ وانا تحت كلمتي يامون شيري¶
وحسنا ليس الوضع كأننا كنا سعداء طوال الوقت
ماندي ونيك حكم عليكم بالاعمال الاجتماعية بدلا عن السجن
وامها تبرعت بمكتبة لثانوية النورث شور
حتى يسمح لها المدير بالتخرج
ولكنها لن تعود ابدا الى احترام الناس لها
كوين اصبحت قائدة البلاستيك الجديدة
ولكننا اخذنا منها هدنة بأن تترك الصف ذلك السنة بسلام حتى نتخرج
ولقد كتبت مقالة في تلك السنة عن  تصرفات الفتيات اللائيمات
شيستي عدلت اسمها , وانضمت الى نادي الغائبين
وهوب تفوقت على خوفها من الجراثيم والبكتريا
¶ فتاة مجنونة ¶
¶ فتااااااااااة مجنونة  ¶
فقط لتمسك ...
فقط لتصيبها عدوى انفلوانزا موسمية
ومنذ ذلك الوقت اقسمت ان تدبل خوفها القديم
ووضعت كل ثقتها بالمضادات الحيوية والاطباء
وتايلر قرر الذهاب الى ولاية بين
والتي هي بالصدفة تبعد ساعات قليلة عن كليتي
وكما تعلمت انا قررت
قبول منحة مليون بمساعدة من سيدني بعد كل هذا
ذلك الرجل من الممكن ان يبيبع اي شي
حتى مشروع تخرجي
صندوق الطيور مزود بالكميرات
فقط بـ 19.99 دولار
والسيد هانوفر ساعد آبي على الدخول الى كلية الرسم
وبما انها انضمت الى الدراسات العليا
وذلك يبدو مناسبا جدا لي
- اذا كيف تبدو ؟
- تاج جميل
شكرا , فكرت انه متراكب مع القميص
على ما أظن ان ابي كان صادقا بعد كل هذا
للفوز بالسباق يجب عليك ان تحب السباق
بعض الاحيان تحتاج لبعض الامور لتتبين من هو الصديق الحقيقي
وبعدما تتاكد من ذلك , يمكنك مواجهة اي شي والنجاة منه
وخاصة الثانوية
radwan1411 : ترجمة
radwan1411 : ضبط التوقيت